# Свійська тварина
## Варіант 12, 14
### Завдання. Спроектуйте класи, вказані нижче. У кожному з них визначте метод перетворення на рядок,  оператори  порівняння,  хоча  б  один  арифметичний  оператор.  Оголошення  цих  класів розташуйте  у  окремому  файлі,  використайте  їх  у  програмах  цього  завдання.  Інформацію  про екземпляри класів прочитайте з файлу.

1. Оголосіть клас «Свійська тварина» Об’єкт класу містить назву виду тварини, вік, вагу, цін-ність (залежно від ваги, з урахуванням ціни м’яса). Тварина починає приносити прибуток –давати молоко, шерсть тощо –після досягнення певного віку (наприклад, 2 роки). Кожен рік, що  минув,  збільшує  вік,  вагу,  продуктивність.  Визначте  для  об’єктів  класу  оператори введення-виведення та порівняння, метод, що повідомляє продуктивність. Оголосіть класи «Корова» і «Вівця». Корова –це свійська тварина, що дає молоко і «пам’ятає» його жирність. Продуктивність і жирність можна збільшити відповідними кормами. Вівця–це свійська тварина, що дає шерсть, за жаркого посушливого літа продуктивність зменшується на 30%.

2. Створіть  контейнер  з  декількома  свійськими  тваринами,надрукуйте  його.  Забезпечте можливість вводити в режимі діалогу інформацію про одну нову тварину і долучати її до колекції інших.Знайдіть найважчу тварину, знайдіть найпродуктивнішу тварину, перевірте, чи всі тварини досягли продуктивного віку. Повідомте кожному об’єкту, що пройшов рік, пройшло два роки, збережіть колекцію об’єктів до файла, знайдіть три найпродуктивніші об’єкти, створіть нову колекцію, що містить тварин, які старші за 10 років.
